Každý pondelok som si otváral Copilot
Chat a písal som: zhrň mi všetko, na
čo sa tento týždeň musím zamerať,
vrátane následných krokov zo schôdzí,
ktoré som mal v piatok, toho, na čo sa
musím sústrediť dnes a v najbližších
dňoch.
Položky s vysokou prioritou.
Dokonca ma informoval, či som
niektorému spoluhráčovi sľúbil, že sa
mu ozvem do určitého dátumu, a písal
som to zakaždým, až kým som si
neuvedomil, že si výzvu môžem uložiť a
neskôr ju znova použiť.
Ahoj, som Mike, inžinier riešení
Copilot tu v Microsofte.
Väčšina ľudí si neuvedomuje, že si
môžete ukladať výzvy v chate Microsoft
365 Copilot priamo v galérii výziev a
kedykoľvek ich znova použiť.
Takto to robím.
Prejdem na m365.cloud dot Microsoft a
zadám svoju výzvu.
Po jej odoslaní jednoducho prejdem
myšou nad výzvu a uložím ju priamo do
galérie výziev.
Keď ju uložím do galérie výziev, dám
jej ľahko zapamätateľný názov a
nasledujúci pondelok si už nemusím
pamätať, na čo sa mám opýtať.
Jednoducho ju vyberiem zo svojich
uložených výziev a spustím ju znova.
Skúste si dnes vytvoriť a uložiť výzvu
v aplikácii Microsoft 365 Copilot.